El test consiste en maquetar la imagen del enlace utilizando el framework Twitter Bootstrap, cuidando que el resultado se visualice de manera 
óptima en destop, tablet y movil. Sólo se proporciona el diseño para desktop, la forma de acomodar las cosas utilizando la funcionalidad 
responsive de Bootstrap en movil y en tablet va a criterio de ustedes.

Favor de enviar el enlace a un repositorio en github, o un enlace a un pen en codepen.io, con el resultado.

No es necesario agregar ninguna funcionalidad del lado del servidor, sólo agregar archivos estáticos (html/css/js).